Iris Vance La hija adoptiva de la familia Vance
Pensé en casarme
William finalmente me daría el amor.
había esperado.
No podría haber estado más equivocado.
William Hastings, segundo hijo de la familia
Hastings
Mira, Guillermo...
Nuestras muñecas de boda finalmente están
terminadas.
Incluso pintaron nuestros nombres en ellos.
Guillermo...
Resulta...
él nunca me amó en absoluto.
En tres años de matrimonio,
apenas me tocó.
Cloe...
Y cada vez...
Gritó el nombre de mi hermana Chloe.
En mi última vida,
Chloe y yo nos casamos con los poderosos.
Familia Hastings unida.
Ella era la verdadera hija de los Vance.
Entonces se casó con Rowan Hastings...
Chloe Vance La hija perdida de los Vance
el hombre que gobernó el imperio Hastings.
¿Y yo?
Sólo una hija adoptiva...
Tuve la suerte de casarme con William Hastings...
el hombre que pensé que me amaba también.
William nunca tuvo una cicatriz como esta...
¡Tú no eres William!
Rowan Hastings, hermano mayor de William
el momento
Vi a William guiando a Chloe.
al coche nupcial...
Corrí hacia William
sin pensarlo dos veces,
y expuse el intercambio de novias
delante de todos.
Guillermo,
¡Se cambiaron los coches nupciales!
¡Esa es Cloe!
Por favor, no me culpes, Iris.
No lo sabía.
¡Esto no tiene nada que ver con Chloe!
¡Me equivoqué de novia por error!
Al final,
Me casé con William como siempre quise.
Pero el matrimonio de Chloe con Rowan
no duró un año.
ella fue asesinada
por uno de los enemigos de Rowan.
Padre adoptivo de Gordon Vance Iris
Madre adoptiva de Gloria Vance Iris
¡cloe!
¡No!
¡cloe! No...
A los ojos de William,
Yo fui quien destruyó la vida de Chloe.
Feliz aniversario, William.
Hice tu favorito...
No tengo hambre.
Lo intenté con todas mis fuerzas…
Pero nunca me dejó entrar.
Mi madre adoptiva creía que Chloe
todavía estar vivo
si me hubiera casado con Rowan.
Y ella quería que lo pagara con mi vida.
¡Mataste a mi Chloe!
¡Devuélveme a mi hija!
Mamá...
¡El donante de corazón está listo!
Prepara el quirófano. ¡Ya estamos operando!
Iris...
He pagado todo
Te lo debía en esta vida.
Si hay una próxima...
No nos separes de nuevo a Chloe y a mí.
QUIRÓFANO
Entiérrame junto a Chloe...
ese es mi último deseo.
Will... Guillermo...
Cuando el corazón de William comenzó
latiendo en mi pecho,
Me di cuenta de la verdad.
Preferiría morir por mí antes que amarme.
¿Entonces ésta es tu última bondad?
Devolviéndome mi amor,
¿Grabados juntos como una broma?
En esta vida,
murió por su amor.
y morí
por la fantasía de ser amado también.
Guillermo...
si realmente hay otra vida...
No te volveré a amar.
Cuando me desperté de nuevo,
había retrocedido tres años
hasta el día en que se decidió mi matrimonio.
iris,
esta alianza matrimonial
es importante para ambas familias.
Tú y William crecieron juntos.
entonces tu madre y yo
Decidiste hacer realidad tu sueño.
El único problema es Chloe...
Tendrá que casarse con Rowan Hastings.
Cada mujer conectada con él muere.
tarde o temprano.
Chloe casarse con él es como
caminando hacia su propia tumba.
Certificado de matrimonio
Pero una vez que cambio los autos nupciales
el día de la boda,
La novia de Rowan seguirá siendo Iris.
Mi pobre Cloe...
tal vez debería empezar a planificarla
funeral ya.
Eso no será necesario.
Iris...
¿Qué estás diciendo?
Dije que me casaría con Rowan Hastings.